Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Yang Er Xiaojie
Merci pour votre compréhension cette fois-ci.
À votre retour, veuillez transmettre mes salutations
à Ba Ye.
Lu Laoban, vous êtes trop gentil.
Vous pouvez me déposer ici.
Retournez vite. D'accord.
Attendez un instant.
Télégramme urgent.
Télégramme.
Mlle Er Xiaojie.
Un télégramme urgent de Mlle Bai.
Bai Tao.
Jin Shisan
Boss Jin
Veuillez ne pas vous offenser.
La banque a ses propres règles.
Compris.
Une fois que j'aurai vendu du ginseng à Fengtian
et que j'aurai gagné de l'argent,
Je vais le racheter.
Il y a toujours une issue.
Alors j'attendrai vos bonnes nouvelles,
patron Jin.
Faites comme vous voulez.
Comme dit le proverbe, trente ans à l'est du fleuve,
trente ans à l'ouest du fleuve.
Cela ne se réalise-t-il pas déjà ?
Baissez la voix.
Réfléchissez-y.
Contre qui se bat-il ?
C'est Duan Jiuye.
Exactement.
Circulez, circulez.
Rien à voir ici.
Allons-y.
Aller.
Pourquoi es-tu contrarié(e) ? Juste quelques mots.
Attention à ce que tu dis.
Quand les gens sont arrogants, il pleut.
Quand le ciel est déchaîné, le désastre frappe.
Jeune Maître Yang.
C'est la sauvagerie du ciel qui fait venir la pluie.
L'arrogance mène au désastre.
C'est toujours la même chose.
Jin Shisan et Duan Lao Jiu
Plus leur combat est féroce, mieux c'est.
Je me contenterai de regarder le spectacle de loin.
Droite.
Ce drame,
J'aime aussi le regarder.
Mais le vin que vous avez acheté à crédit…
Savez-vous?
Les familles Jin et Duan ont toutes deux
tout risqué cette fois-ci.
Ne croyez pas que Jin Shisan soit fini
simplement parce qu'il a perdu sa maison de ginseng.
Mais Duan Lao Jiu ne se porte pas bien non plus.
C'est exact.
Pour faire monter les prix, il a acheté du ginseng.
Il a emprunté auprès de toutes les banques et maisons de change.
Les biens de la famille Duan—
Tout ce qui pouvait être hypothéqué
l'a été.
La famille Duan est en difficulté.
Notre petite boutique ne se porte pas bien non plus.
Personne ne va bien.
Le mieux serait qu'ils s'entre-détruisent.
Tout le ginseng que nous avons acheté a été installé.
Nous avons supplié tout le monde ces derniers jours.
Voici tout ce que nous avons pu recueillir.
Les maisons et les agriculteurs de ginseng restants
Ils se précipitent tous pour vendre à Duan Jiuye.
L'entrepôt de la famille Duan est presque plein.
Frère Shisan.
Vous êtes de retour.
Je vérifie des comptes depuis des heures.
C'est tout l'argent que l'apothicairerie de Cui
peut se permettre.
Au besoin, j'hypothéquerai l'apothicairerie.
Pas besoin. J'apprécie votre gentillesse.
Si vous faites cela,
Comment vas-tu affronter ta famille en Corée ?
Frère Shisan.
Tu es destiné à de grandes choses.
Je ne peux pas être d'une grande aide,
mais je veux vous aider à récupérer Jin Ginseng House.
Pas de précipitation.
C'était un oubli de ma part.
Pour augmenter le prix du ginseng,
Nous avons largement dépassé le budget.
Laissons pour l'instant la maison du ginseng à la banque.
Ne t'inquiète pas.
Elle ne va pas se mettre à courir après le vent.
C'est exact, Haiyue.
Vous n'avez pas à vous inquiéter.
Ba Ye a dit qu'il nous aiderait.
Ça suffit, vous deux.
Nous sommes honnêtes.
Je vais parler franchement.
J'ai dit qu'ils étaient
Je protégerais Ruiyi comme une sœur.
Je ne souhaite donc pas impliquer la famille Yang.
Haiyue, c'est la même chose pour toi.
Je te protège aussi comme une sœur.
Je ne veux donc pas impliquer la famille Cui.
Vous entendez ça ? Frère Jin est loyal.
Sois une gentille petite sœur.
Ça ne vous concerne pas.
Mais Haiyue,
J'ai quelque chose d'important à vous dire.
J'ai besoin de votre aide pour.
Bien sûr.
Venez jeter un coup d'œil !
Jin Ginseng House achète aujourd'hui
à quatre-vingts pour cent du prix maximal du marché !
Venez voir !
Si vous travaillez avec Jin Ginseng House,
L'apothicairerie de Cui vous offrira une réduction !
Regardez !
Boss Wang, ça fait longtemps !
Que votre entreprise prospère !
Boss Jin
Je vous souhaite la prospérité !
Ça fait longtemps, patron Wang.
Jetez un coup d'œil.
J'ai apporté tout le ginseng pour toi.
Quelle est la qualité ?
Bon – bien dodu et plein.
La qualité est excellente.
C'est bien, n'est-ce pas ?
Bien.
Allez, concluons l'affaire.
Garantie.
Allez, patron Wang. Très bien.
D'accord.
Au revoir à tous. Adieu.
Merci, merci. Merci, patron Wang.
Prenez soin de vous. Prenez soin de vous tous.
Venez, jetez un coup d'œil, regardez !
Baobao, viens voir, viens regarder.
Ces ginsengs que nous avons récoltés aujourd'hui
sera bientôt envoyé à Fengtian.
Lorsque vous rencontrez Boss He,
Parlez-lui correctement.
Ne t'inquiète pas, mon frère.
Regardez, regardez !
Maison Jin Ginseng.
Très bien, j'ai compris. Vous pouvez y aller.
Oui.
Cui Haiyue est vraiment dépensier.
Duan Jiuye.
Je n'arrive pas à comprendre.
Nous sommes de vraies sœurs.
Je suis plus compétente qu'elle au travail.
Je suis bien plus forte qu'elle.
Pourquoi les aînés de notre famille
Toujours la choisir elle, pas moi ?
Cui Steward,
Ne vous précipitez pas.
Suivez Duan Jiuye.
L'apothicairerie de Cui sera à vous un jour.
Sais-tu pourquoi ?
Ambition.
C'est ce que Duan Jiuye apprécie le plus chez toi.
Duan Jiuye.
Est-ce mal d'avoir de l'ambition ?
Cui Haiyue est tout simplement sans cœur.
Elle ignore les affaires de l'apothicaire.
En tant que jeune femme,
Elle court après Jin Shisan tous les jours.
Je l'appelais toujours « Frère Shisan ».
Exactement comme un fan qui court après un acteur au théâtre.
Votre pharmacie Cui's est originaire de Corée.
Si vous souhaitez vous installer à Songling Town,
Il vous faut quelqu'un comme Haiyue,
qui est honnête et ne se bat pas pour des choses.
Voilà comment on préserve l'entreprise familiale.
Avec ton ambition, tu finiras par perdre le magasin.
Ne le prenez pas mal.
Je ne fais que râler, c'est tout.
Maintenant, allez inviter les dirigeants de la Banque Changbai,
Banque Dongqi
et la Banque de la Prospérité pour moi.
Organisez une rencontre avec eux.
Ce soir au restaurant Chunhua, les boissons sont pour moi.
Duan Jiuye.
Vous avez encore besoin d'emprunter de l'argent ?
Le prix du ginseng est-il trop élevé ?
Devrions-nous le baisser un peu ?
C'est exact.
Invitez aussi Ma Boss d'Erlong Ling.
Attends, Duan Jiuye
Tu oses emprunter de l'argent aux Fantômes ?
Je souhaite emprunter des éléments aux Fantômes.
Continue.
Frère Jinzi.
Soyez prudent sur la route.
Ne t'inquiète pas, frère Jinzi.
Haiyue.
Qu'est-ce qui te fait envie ?
Je te le rapporterai.
Surtout, ne vous perdez pas.
Allons-y, allons-y.
Aller.
Nous partons.
Prends-le pour moi !
Dépêchez-vous!
Ne courez pas !
Va te faire voir!
Arrêt!
Courez, allez-y, venez ici !
Boss Cui.
Voici le reste de la marchandise.
D'accord, posez-le là.
D'accord.
Viens.
Ralentir.
Frère Jinzi.
Baobao.
Ce...
Qu'est-ce qui ne va pas, Baobao ?
Frère Jinzi.
Je suis désolé pour vous.
Lève-toi et parle.
Se lever.
Viens.
S'asseoir.
Ça va, Baobao ?
Ne t'avais-je pas dit d'aller à Fengtian ?
et livrer du ginseng à Liuhe Tang ?
Ce qui s'est passé?
Les Fantômes ont tout volé à moitié.
Vous avez été volé ?
Tellement de choses...
Haiyue.
JE...
Ça va, ça va.
Je trouverai une solution.
Patron Jin, vous voulez toujours ce ginseng ?
Sommes-nous toujours en relation d'affaires ?
Patron, la Jin Ginseng House est condamnée.
Maintenant, du côté de Duan,
Ils proposent le double du prix de Jin.
Si nous sommes en retard, il sera trop tard.
Pourquoi ne l'avez-vous pas dit plus tôt ?
Allez! Allez! Allez!
Dépêchez-vous, dépêchez-vous !
Attendez, attendez !
Vite, attendez !
C'est nous qui achetons.
Allez! Allez! Allez!
Asseyez-vous.
Allez, allez, allons-y ! Vite, vite !
Duan Jiuye, voilà ce qui s'est passé.
L'argent a disparu.
La maison du ginseng a disparu.
Le ginseng de Liuhe Tang a également disparu.
Jin Shisan a définitivement terminé son service pour le moment.
Allez chercher votre récompense.
Merci, Duan Jiuye.
Duan Jiuye.
Quelle est notre prochaine étape ?
Prochaine étape...
Allez, allez.
Buvons encore un peu.
Chef.
Patron Jin.
Désolé pour ça.
Nous ne pouvons vraiment pas faire affaire cette fois-ci.
Essayons de travailler ensemble la prochaine fois, si possible.
Au revoir.
Jin Shisan.
Comment est-il possible que tu boives encore ici ?
Mademoiselle Bai me cherche.
C'est urgent.
Quel problème urgent pourrais-je avoir ?
C'est vous qui devriez vous inquiéter maintenant.
Arrête de regarder. Tu dois courir pour sauver ta vie.
J'ai déjà réservé vos billets.
Va d'abord te cacher à Fengtian pendant un moment.
Attendez que les choses se calment un peu.
J'enverrai alors Ruiyi vous trouver.
Vous pouvez partir ensemble définitivement.
Ne revenez jamais.
Mademoiselle Bai,
Merci pour votre gentillesse.
Je ne vais nulle part.
Regardez la situation dans laquelle nous nous trouvons.
Cesse de te soucier de ton orgueil.
Vous êtes tous pareils, les hommes.
Vous préférez souffrir que perdre la face.
Ruiyi tient vraiment à vous.
Je peux le voir.
Vous n'êtes pas indifférent.
Toi aussi, tu as des sentiments pour elle.
Jin Shisan,
Ne la décevez pas.
Et ne vous laissez pas abattre.
Traitez mieux Ruiyi.
Tenez bon.
Attendez un peu.
Vous avez mal à la main aussi.
Haiyue,
Tu es incroyable.
Quel remède miracle m'avez-vous administré ?
Je ne ressens plus aucune douleur.
Je peux me déplacer librement.
Ne bougez pas.
Tu n'as rien cassé,
Mais regarde tous ces bleus sur toi.
Certains sont profonds, d'autres légers.
Et tu t'es cogné la tête assez fort.
Qui sait s'il y a une hémorragie interne ?
Restez assis ici pour le moment.
Je vais te préparer un médicament.
Haiyue,
si je meurs cette fois,
Seriez-vous triste ?
Touchons du bois, vite !
Combien de fois te l'ai-je dit ?
Ne dis pas de choses qui portent malheur, ne porte pas la poisse.
Compris. Ne t'inquiète pas.
Je ne suis pas en train de mourir.
Je dois encore prendre soin de toi.
Et il y a aussi Jin Zi et Luo Da.
Ne nous inquiètez pas, ça suffit.
Je vais te préparer un médicament.
Shisan est de retour.
Shisan,
N'écoutez pas les rumeurs qui circulent à l'extérieur.
Dire que votre oncle prévoit ceci ou cela.
C'est impossible.
Je suis là pour vous aider cette fois-ci.
Tout comme j'ai aidé mon père à l'époque.
Tout comme j'ai aidé votre père à l'époque.
Dites-moi,
Votre père était trop têtu à l'époque.
Il n'a jamais écouté mes bons conseils.
Mais toi, tu es différent.
Tu es raisonnable, mon neveu.
Si vous me vendez le ginseng à double encens du Dragon Divin
et la Boussole des Neuf Immortels,
Vous aurez une richesse et une gloire sans fin.
Ne vend pas.
Indiquez votre prix.
Je veux ta vie.
Tu parles encore comme un enfant.
Arrête de dire des choses sous le coup de la colère.
Je suis ici en toute sincérité.
Je l'ai racheté pour toi.
C'était une bonne action.
Maison Jin Ginseng.
Liuhe Tang m'a anéanti.
Jin Ginseng House est différent entre vos mains.
On ne peut pas le dire comme ça.
Vendez-moi simplement ces deux trésors.
Combien voulez-vous ?
Je vous donnerai tout ce que vous demanderez.
Le ginseng que j'ai récolté—
si vous le voulez,
Nous pouvons nous associer pour faire des affaires.
Nous devons simplement faire notre rapport ensemble à Liuhe Tang.
Si vous voulez ma position, ça me va aussi.
Tu peux prendre le relais.
À partir de maintenant, toute la guilde
répondra à nous deux.
Si vous voulez de l'argent,
Dis-le simplement. Je te donnerai tout ce que tu veux.
Bien.
Je réfléchirai aux conditions ce soir.
Je vous donnerai une réponse demain.
C'est tout ce que je voulais entendre.
Shisan,
J'attends vos bonnes nouvelles.